https://drive.google.com/file/d/1YKvpah7EiEJido83nWIbA5pfu9O1amUR/view
1. Pre-rendering (Use nextJS): render sẵn file HTML phía server (người dùng vẫn thấy giao diện khi truy cập dù file javascript chưa được attach)
   + Server site rendering (SSR): theo mỗi request của user sẽ TẠO 1 file HTML trả về
   + Static site generation (SSG): next build -> tạo ra một tập file HTML tĩnh -> mỗi request của user chỉ cần LẤY RA đúng file HTML đó ra sử dụng.

2. No pre-rendering - Client site rendering (ReactJS app): không render sẵn file HTML phía server (người dùng sẽ không thấy giao diện khi truy cập khi file javascript chưa được attach)

4. ISR (Incremental static regeneration): Sử dụng với tập dữ liệu lớn -> build ra số lượng file static HTML lớn